انت مين
انت اللى فيه منك فى الكون كتير
ولا انت عارف انك انت غير
ليك خط سير تمشىله مشاوير
انت مين
بتحب نفسك بس و غيرها مفيش
ولا اللى عشان الناس دايما يعيش
ذى السحاب كله مطر و خير
انت مين
متردد فى الحياة بين البينين
ولا عارف رايحة الخطوة فين
قلبك جرئ
و محدد الطريق
التاريخ
بيقول ان البشر هما نوعين
ناس بتأثر وناس متفرجين
طب و انت مين
من الاتنين
انت
انت إستثنائي
مش ذى الباقى
شايف بكرة و باصص لبعيد
انت
مش حاجة عادية
النسخة الاصلية
مفيش منها و ضد التقليد
انت اللى لمعة النجوم بتبان فى عينيك
انت اللى كل ما فيك بيقويك بيعليك
انت اللى عمره ما لحظة خاف
انت اكتشاف
و مين يقدر عليك, انت احلى حاجة فيك
قلها
انت إستثنائي
مش ذى الباقى
شايف بكرة و باصص لبعيد
انت
مش حاجة عادية
النسخة الاصلية
مفيش منها و ضد التقليد